

- Втулить консоль TOR в состав проекта

- Реализовать параметры запуска через БД
  (нужно ли использовать tor, уровень лоирования и т.д.)

- утилита поиска цен, установленными компаниями. входные параметры код товара, код города.
  Для указанного товара ищуюстя все магазины в городи, продающие товар, и смотрятся цены, выставленные на него.
  формируется тавлица с перечнем торгующих в городе компаний. Туда заносится минимальная и максимальная цена на товар в магазинах этой компании.

- утилита чистки таблицы обменного курса (убирать промежуточные повторяющиеся цены)